[المرجع]
[ed] [eyecatch] حلقة كونان الكشف 1072 "كودو يوساكو عرض المباحث (الجزء الثاني)"
كان من المفترض أن يحل والدي سلسلة من جرائم القتل في الغرفة المغلقة على جهاز تلفزيون خاص ،
نيشيوري
قسم شرطة العاصمة
لكنه مرض وتمسك في السرير.
أمي التي خططت لإخفاء نفسها كأبي
وحل اللغز في مكانه انتهى به الأمر عالق في السرير أيضًا.
هذا بالتأكيد تسمم غذائي.
أحتاج إلى رفض البرنامج التلفزيوني وإحضاره إلى المستشفى.
حماقة ، طاقم التلفزيون هنا.
مغير صوتي لم يتم الشحن.
S- آسف ، لكننا اليوم ...
ماذا؟
أنت ...
هل يمكن أن يكون؟
تعال الآن.
جئت للمساعدة لأنني لم أستطع تجاهل المتاعب التي كان كودو يوساكو فيها ،
وهذا هو الترحيب الذي أحصل عليه؟
كنت أعرف ذلك.
أنت حقا طفل كايتو.
حسنا ، إذا لم أكن موضع ترحيب ، ثم سأغادر.
لا انتظر!
أنا إذا كنت تريد سداد الجميل ،
ثم أنا لا أعارض الفكرة.
أنت شقي tsundere.
لماذا لا تلخص القضية لي؟
بالتأكيد.
الغيوم الغامضة تمنع مجال نظرك!
مسح لهم بعيدا مع المنطق ductive والسماء البريق!
حل قضية على البث التلفزيوني المباشر!
الظلال الداكنة تقترب وراء الكواليس!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
عرض محقق كودو يوساكو (الجزء الثاني)
"عرض محقق كودو يوساكو ، الجزء الثاني!"
الضحية الأولى كانت موريتا أتsumi-san ، التي عملت مع صانع الملابس.
Morita Atsumi (24) موظف صانع الملابس
قُتلت في حمام شقتها.
ماتت عندما دفعها أحدهم وضربت مؤخرة رأسها.
ييكيس!
هذا وحشي جدا.
تم اكتشاف الجثة من قبل صديق موريتا سان ،
المذيع الذي قابلته للتو ، يوميكاوا سايكو سان.
ماذا؟ وجدت الجسد؟
بلى.
تلقى يوميكاوا سان رسالة من موريتا سان تطلب المساعدة
وذهبت إلى شقتها.
وجدتها مقتولة في الحمام ، والتي كانت مغلقة من الداخل.
أنا أرى.
لذلك هو قفل بدوره الإبهام.
تم إسقاط معظم الأشياء الموجودة على الرف بجوار الحوض.
المكياج ومقاطع الشعر وحقيبة التسوق مبعثرة أمام الباب.
لاحظ أي شيء؟
ماذا؟
ألم تقل أنك جيد في حل الحالات التي تنطوي على مخالفات؟
السؤال الوحيد الذي لدي هو سبب وجود مقاطع شعر
على الأرض عندما يكون شعر الضحية قصيرًا جدًا؟
ما الأمر؟
هل فقدت لمستك؟
اخرس. أرني التالي.
وكانت الضحية التالية دائمة بدوام جزئي كيريو تايجي سان (31). Kiryu Taiji (31) دائم بدوام جزئي
قُتل في مدخل شقته.
وهذه الغرفة المليئة بالقمامة كانت مقفلة أيضًا؟
هذا الباب يستخدم أيضا قفل بدوره الإبهام.
هاه؟ لكن الغرف الأخرى مرتبة جدًا.
لقد لاحظت ذلك أيضًا؟
بلى.
ربما قام شخص ما بفتح حقيبة قمامة عن عمد وقمامة متناثرة حول المكان.
بالحكم على مدى ترتيب الدمى على الرف ،
يبدو أن الضحية أبقى الأمور نظيفة في الواقع.
يبدو أنه جعل تلك الدمى بنفسه ، لذا من الممكن أنه احتفظ بتلك الدمى مرتبة.
إنها شخصيات لعبة عبر الإنترنت تسمى Dungeon Holmes.
الزجاج الضخم العملاق الذي تحمله هو علامتها التجارية.
هاه.
لذا ، هل اكتشفت ذلك بعد؟
حسنًا ، لفتت عيدان تناول الطعام التي يمكن التخلص منها فوق أكياس القمامة في المدخل انتباهي.
إنهم رأسا على عقب في حقيبتها ،
ويتم طي الجزء السفلي من الحقيبة بشكل غريب.
هذا كل شيء؟
أنا أقول لك ، أنا لص ، وليس محقق.
إذن ، من هو الضحية الثالثة؟
كانزاوا كوريتسوجو سان ، الذي أدار مخبز. Kanzawa Koretsugu (47) مدير مخبز
قُتل في المطبخ في منزله في مدينة بيكا.
جاءت زوجته ، التي انفصل عنها ، للزيارة.
اكتشفت الجسد في المطبخ ، الذي كان مغلقًا من الداخل.
وبالطبع هذا المطبخ لديه قفل بدوره الإبهام ، أيضا.
ملابس الضحية مغطاة بالدم.
هل طعن؟
بلى.
هل ترى السكين الدموي على الأرض أمام الباب؟
أولا تم طعنه في الخلف معها.
عندما استدار ، طعن في المعدة.
كيف قتل الضحية الثانية؟
تم خنقه.
بعد طرد الضحية بمسدس صاعق ،
خنقه الجاني من الخلف باستخدام نوع من الحبل.
لكنه استعاد وعيه أثناء الهجوم ،
وقاتلت بشدة ، علقت بشرة الجاني تحت أظافره.
أنا أرى.
لذا ، لاحظ أي شيء؟
في أول مسرح جريمة ، كانت هناك حقيبة تحتوي على شيء أمام الباب.
في مسرح الجريمة الثاني ، كانت هناك حقيبة متجر تحتوي على شيء ما.
كانت هناك أكياس تحتوي على شيء ما في كلا المشاهد ،
ولكن لم يكن هناك حقيبة في مسرح الجريمة الثالث.
لكن يمكنك أن تقول في مكانها ، هناك مقلاة بدلاً من ذلك.
الغريب أن المقلاة على الأرض سوداء ،
ولكن لسبب ما جميع أواني الطبخ المعلقة من الجدار هي الفضة.
و؟
هاه؟ هذا كل ما لدي.
بجدية؟ لذلك لا يمكنك حلها؟
من يهتم؟ أنت تعرف الإجابة بالفعل.
قل لي هوية الجاني وخدعة بالفعل.
أولاً ، الجاني ...
هاه؟
ادخل.
عفوا. كودو سنسي ، نحن جاهزون. هل يمكنك الخروج إلى هنا من فضلك؟
بالتأكيد. سأكون هناك.
شكرًا لك.
ليس لدينا خيار. سنفعل ذلك مباشرة.
سوف أنقل صوتي إلى هذه السماعة.
فقط قل ما أقول لك أن تقول.
روجر ذلك.
وكالة موري المباحث
الغموض يتعمق في هذه السلسلة من جرائم القتل في الغرفة المغلقة.
لقد بدأت.
الليلة نبث مع المستشار الخاص في القضية.
مراسل يوميكاوا سان.
مذيع يوميكاوا سايكو مبتدئ
مرحبا.
أنا حاليًا في منزل المؤلف الغامض الشهير عالميًا كودو يوساكو سنسي.
قال كونان كون إنه سيبقى في منزل الأستاذ.
إنه لا يشاهد هذا شخصيًا ، أليس كذلك؟
لماذا في العالم يطلبون من كاتب حل قضية بدلاً من محقق عظيم؟
دعونا نحصل على أفكار كودو يوساكو سنسي
على سلسلة من جرائم القتل في الغرفة المغلقة.
الناس يدعون هذه قضية قتل متسلسلة ،
لكن الضحايا قتلوا باستخدام طرق مختلفة ،
ولا يوجد اتصال بين أي من الضحايا.
هل قتلوا جميعًا حقًا من قبل نفس الشخص؟
نعم بالتأكيد.
بعد كل شيء ، تم استخدام نفس خدعة الغرفة المغلقة في جميع الحالات الثلاث.
علاوة على ذلك ...
وعلاوة على ذلك، فإن جميع الضحايا الثلاثة كانوا في الواقع مرتبطين.
ماذا؟ كانوا؟
نعم. نظرًا لأنهم صور للشرطة ، لا يمكنني أن أريك ،
ولكن كان هناك شعار يضم الزجاج المكبر
مطبوعة على منشفة معلقة من الرف في أول مسرح الجريمة.
في المشهد الثاني كانت عدة أرقام
عقد النظارات المكبرة التي أدلى بها الضحية نفسه.
كان نفس التصميم الزجاجي المكبر على ساعة الضحية الثالثة.
هذا الزجاج المكبر هو العلامة التجارية للعبة على الانترنت زنزانة هولمز.
ربما لعب جميع الضحايا الثلاثة اللعبة معًا.
R- حقا؟ لم يكن لدي أي فكرة عن وجود اللعبة.
يا؟ أشك في أن هناك أي طريقة لا تعرفها.
بعد كل شيء ، قمت فجأة بتبديل الميكروفون الخاص بك إلى يدك الأخرى
حتى تتمكن من إخفاء معصمك الأيسر
ونفس الساعة على ذلك.
كانت هذه الساعة هدية من أتسومي.
أنا أرتديه فقط لأن التصميم كان ممتعًا.
لا تلعب دور الغبي.
بعد كل شيء ، الجاني وراء هذه الجرائم التسلسلية هو أنت ،
يوميكاوا سايكو سان.
ماذا؟
وكالة موري المباحث
كانت هذه الساعة هدية من أتسومي.
أنا أرتديه فقط لأن التصميم كان ممتعًا.
لا تلعب دور الغبي.
بعد كل شيء ، الجاني وراء هذه الجرائم التسلسلية هو أنت ،
يوميكاوا سايكو سان.
ماذا؟
ماذا؟!
توتو تي في يرجى الوقوف
قطع. أم ، كودو سنسي؟ أنت تمزح أليس كذلك؟
ماذا؟ أوه ، أم ...
عفوا.
كان يجب أن تخبرني منذ البداية أنها الجاني.
ماذا كان من المفترض أن أفعل؟
بدأ العرض قبل أن تتاح لي الفرصة لأخبرك.
على أي حال ، فقط قل ما أقول لك أن تقول.
غرامة.
عفوا.
لقد أخفيت هذه الساعة فجأة لأنني لم أكن أريدك أن تشك بي بشكل غير عادل.
إذا كنت تتهمني ، فاظهر لي الدليل.
دعونا نضع دبوس في هوية الجاني.
سأبدأ من خلال إثبات هذه السلسلة من جرائم القتل في الغرفة المغلقة
كانوا ملتزمين من قبل نفس الشخص
من خلال شرح خدعة الغرفة المغلقة.
توتو تي في يرجى الوقوف
أتساءل ماذا حدث.
من المحتمل أن تغلق أعلى المنبثقة البث
عندما اتهم أحد موظفيهم بالقتل.
نعم ...
نعتذر عن الإزعاج.
وقد توقف العرض بسبب صعوبات تقنية،
لذلك سينتهي البث المباشر.
ماذا؟
بجدية؟
أو هكذا فكرت ، لكن ...
استمر!!
سنواصل البث كما هو مقرر.
هذه مجموعات من المنطقة أمام الباب
في مشاهد الجريمة الثلاثة التي قمت بإعدادها مسبقًا.
كما ترون ، كل الثلاثة غير مرتبة إلى حد ما.
إلى جانب ذلك ، فإن مشاهد الجريمة الثلاثة مشتركة بين ثلاثة أشياء.
أولا ، هناك قفل بدوره الإبهام فوق مقبض كل باب.
ثانيًا ، هناك مقطع شعر ،
عيدان تناول الطعام رأسا على عقب داخل الحقيبة عازمة بشكل غريب ،
و ملقط في كل مشهد.
إنها كل الأشياء التي يمكن استخدامها لقبضة شيء ما وتعليق شيء ما.
وأخيرًا ،
هناك شيء يشبه الحقيبة يمكن إرفاقه بتلك
ومليئة بشيء مع بعض الوزن.
ب- لكن لا توجد حقيبة في المطبخ في مسرح الجريمة الثالث.
الاعتقاد أنه سيكون مريبا إذا كانت الحقائب موجودة في جميع المشاهد الثلاثة ، أنت
بدلا من ذلك ، استخدم الجاني مقلاة بدلا من ذلك.
كدليل ،
أواني الطهي الأخرى في الصور كلها فضية ،
لكن الشخص الموجود على الأرض أمام الباب كان أسود.
على عكس الحقائب ، لا يمكن تعديل طول المقلاة ،
لذلك اشترى الجاني مقلاة من الطول الصحيح الدقيق وكذلك ملقط مسبقًا
وجلبهم إلى مسرح الجريمة.
لكن لا تأخذ كلمتي لذلك.
اسمح لي أن أوضح كيف يمكنك بالفعل قفل غرفة باستخدام هذه الأشياء.
ما رأيك يا أبي؟
هل ستعمل حقا؟
من يهتم؟ إذا لم يكن كذلك ، فسوف يحرج نفسه.
أولا ، إرفاق مقطع الشعر ، عيدان الطعام ، و ملقط إلى الإبهام يتحول على الأبواب.
شنق مقابض الحقائب قبالة نهاياتها ووضعها على رأس المقابض.
علق الخاتم على نهاية المقلاة من الملاقط ، وأنت جاهز.
اخرج الغرف بعناية حتى لا تسقط الأشياء من المقابض وأغلق الأبواب.
إذا قمت بتشغيل المقابض ،
الأشياء التي فوقها تسقط ، مما تسبب في تدوير الإبهام ، و...
نجاح باهر.
الأبواب مقفلة بالفعل.
أ- و؟
لماذا تعتقد أنني فعلت ذلك؟
لقد ارتكبت عدة أخطاء.
مقلاة سوداء واحدة ،
لكنك قمت أيضًا بنهب الغرفة لتمويه الحقيبة ومقطع الشعر الذي استخدمته في خدعتك.
ومع ذلك ، على الرغم من نهب الرفوف الثانية والثالثة ،
لسبب ما لم يكن الرف الأول.
كانت هناك فرشاة حمام على الأرض.
يمكنني بسهولة تخيل شخص قصير يستخدمه لجعله يبدو وكأنه عمل شخص طويل القامة.
رش القمامة حول شقة كيريو سان لتمويه الحقيبة وعيدان الطعام كانت على ما يرام ،
لكنك ذهبت بعيدًا جدًا عندما فتحت أكياس القمامة
لوضع حاويات المعكرونة الفارغة على الطاولة.
كانت جميع عيدان تناول الطعام في الحاويات متكئة على الجانب الأيسر من الكأس.
هذا شيء يفعله الناس ذوو اليد اليسرى ،
لكن كيريو سان كان على حق اليد.
أنت متبق ، أليس كذلك؟
ماذا؟
يستخدم معظم المذيعين أيديهم المهيمنة لتوجيه الميكروفون إلى شخص ما.
تلك الساعة على يدك اليسرى مخصصة أيضًا للأشخاص ذوي اليد اليسرى.
التاج على الجانب الآخر أنه سيكون لساعة اليد اليمنى.
وعلاوة على ذلك ، فإن معظم الناس ارتداء الساعات على أيديهم غير المهيمنة حتى لا تحصل في الطريق.
بالإضافة إلى ذلك ، بالحكم على حجمه ،
من غير الطبيعي أن ترتديه المرأة في الداخل.
ربما فعلت ذلك لأن كيريو سان قاتل مرة أخرى خلال القتل الثاني.
نعم هذا صحيح.
لو مات فقط بينما كان لا يزال أغمي عليه من مسدس الصعق.
لكنه قاتل بشدة.
اعتقدت أن ضمادة تبدو مشبوهة ،
لذلك استخدمت ساعتي لإخفائها ، لكنها كانت لا تزال واضحة.
قتلتهم لأنني أخبرتهم من خلال الدردشة داخل اللعبة
أنني أردت اختبار خدعة الغرفة المقفلة التي كنت قد توصلت إليها.
قال الثلاثة إنهم عملوا على أبوابهم في المنزل وأثنوا على فكرتي.
كان كاتب سيناريو يواجه مشكلة في الخروج بخدعة ،
لذلك اعتقدت أنها كانت فرصة لتقديم اسم لنفسي.
لكن أتسومي استخدمت الحيلة في الرواية عبر الإنترنت التي كانت تكتبها من أجل المتعة.
طلبت منها حذفه على الفور ودفعها ،
لكنها ضربت رأسها على الحوض وتوقفت عن الحركة.
لقد استخدمت خدعة الغرفة المقفلة لأنه لم يكن لدي خيار آخر ،
لكن الاثنين الآخرين بدأوا في الشك في أن خدعتي قد استخدمت ،
لذلك أخبرتهم ، "إذا لم تكن أنت أو أنا ، فيجب أن يكون الجاني هو الرجل الآخر."
"دعونا نلتقي لمناقشة ذلك."
ثم قابلتهم في منازلهم وقتلتهم.
أوه ، أنت مستعد تمامًا.
والأهم من ذلك ، لماذا وافقت على الإبلاغ عن هذه الحالة؟
كان من الممكن أن تقول أنك لم تكن على صدمة فقدان صديق.
لم أستطع النوم لأنني كنت قلقة من اكتشاف ذلك في النهاية.
اعتقدت أنني سأكون قادرًا على النوم بشكل سليم إذا كان بإمكاني خداع كودو يوساكو وجهاً لوجه.
لقد صدمت عندما تلقيت مكالمتك ، يوساكو كون.
اتصلت زوجتك بعد ظهر هذا اليوم لتقول إنك لا تستطيع القدوم إلى MPD لأنك كنت مريضًا.
كما ترون ، لقد تعافيت ،
لكن زوجتي الآن عالقة في السرير.
في الواقع قال ناكاموري في القسم 2 إنه يريد المجيء حتى يتمكن من شكرك.
لكن لم يعد لديه وقت لذلك بعد الآن.
هل حدث شيء ما؟
أوه ، صحيح. لم تشاهد الأخبار.
كايتو كيد ظهر للتو في شيبويا في وقت سابق
ماذا؟ هذا غير ممكن.
سي كونان كون؟ ماذا تفعل هنا؟
لقد توقفت للتو.
على أي حال ، كان الطفل الذي شوهد في شيبويا محتالاً.
صحيح ، كودو يوساكو سان؟
لكن ناكاموري كون قال إن طفل الليلة كان بالتأكيد هو.
بجدية؟
إذا كان هذا هو الطفل الحقيقي ، فمن كان يخفي نفسه كأب؟
لقد تأخرت يا فيرموث.
آسف.
طلب مني روم معروفًا.
شخص قد يصبح تهديدا للمنظمة
يقيم في اليابان لسبب ما ،
لذلك ذهبت للتحقيق.
إذن ، كيف كان شكله؟
مخيب للآمال.
يمكننا قتله في أي وقت.
أنت لم تقتله؟
لا ليس اليوم.
لكن إذا لزم الأمر ،
سأقتله في أي وقت.
مهلا ، استيقظ!
ربما كان فيرموث هنا حتى لحظة!
من الممكن أن تمرض لأن فيرموث سممك بشيء ما!
هاه؟
أكاي سان؟
أبي؟ أمي أيضا؟ لماذا ا؟
جودي وجمل ، حالة؟
لا أخطاء أو كاميرات خفية في الدراسة.
لا شيء في الغرف الأخرى أيضًا.
كنت أعلم أنه يمكننا الاعتماد على خطة المؤلف الأكثر مبيعًا.
تمكنا من خداعها.
لا يمكننا ترك حذرنا حتى الآن.
ماذا يحدث؟
عندما أخبرت يوساكو أن شخصًا ما كان يراقبنا مؤخرًا ،
اقترح أن نفعل شيئًا لجذب الانتباه لنرى كيف سيستجيبون.
ثم ظهر لاعب مريب لمطعم إيطالي في صندوق البريد الخاص بنا.
ذهبنا للتحقق من ذلك ، وبالتأكيد بما فيه الكفاية ،
تذوق الطعام غريبًا بعض الشيء ، لذلك فحصناه.
كان هناك بروميد ديستيغمين في الطعام.
إذن أنت لم تأكله؟
لا ، تظاهرنا بأكلها وحشوها حقيبتي.
بسبب ذلك ، كانت حقيبتي المفضلة فوضى.
أعراض استهلاك بروميد التطهير تشبه التسمم الغذائي ،
الغثيان والقيء وآلام المعدة والإسهال والعرق.
لذلك تظاهرنا بأن لدينا تلك الأعراض لجذب حلفائهم
وأظهر لهم أننا غير محروسة تمامًا وليس لدينا ما نخفيه.
كان يجب أن تخبرني بذلك.
"لخداع أعدائك ، يجب عليك أولاً خداع أصدقائك."
ويبدو أن شارون معجب بك.
على الأقل الخوف الذي سيهاجمون هذا المكان ذهب الآن.
بلى. الآن فقط يجب أن تستعد
بالنسبة لهم للقيام مسرحية كبيرة.
معاينة الحلقة
وصلت إلى هنا بسرعة.
كنت في المنطقة أجمع المعلومات عندما سمعت صفارات الإنذار.
تم سرقة شخص ما.
تم العثور على جثة رجل في مكان قريب في إيزاكايا في مدينة هايدو.
هل هذا يعني أنه منتزع المحفظة؟
هل يمكن أن يكون؟
نعم ، هذه الحالة لم تحدث فقط.
كانت جريمة قتل مع سبق الإصرار.
بدلة المباحث للأولاد من Purse-snatcher الحلقة التالية من كونان هي "بدلة المباحث بويز من Purse-snatcher!"
مجمع سكني
إليك تلميح كونان التالي!
مجمع سكني!
الكتاب الغامض مذهلون.
لا تفوت الحلقة القادمة.
لكن المحقق العظيم عالم "منفصل".
أعتقد أنك قد تكون مرتبكًا.